Versión 3 - DEFENSA, PENALIZACIÓN Y ROBOS POR INTERCEPCIÓN

BASE HEREDADA DE VERSIÓN 1 y 2:
- Representación visual del tablero mediante Pygame con codificación de zonas (gris, naranja, naranja oscuro).
- Separación entre entorno visual (Pygame) y entorno de entrenamiento (CLI).
- No se permite solapamiento entre jugadores, solo uno en una misma casilla.
- El episodio finaliza tras el intento de tiro.
- Registro automático de métricas, modelos e hiperparámetros con MLflow.
- Movimiento controlado de los 5 jugadores del equipo con balón mediante acción conjunta (`MultiDiscrete`).
- Entrenamiento mediante PPO para control simultáneo de múltiples decisiones con una sola política.
- Acciones: mover, pasar o lanzar si tiene el balón; moverse si no lo tiene.
- Probabilidad de acierto en el tiro en función de la distancia a canasta y la zona.
- El tiro puede ser exitoso o fallido. Se adapta la visualización a este resultado.
- Recompensa proporcional a: probabilidad de acierto en tiro x valor de zona de tiro (3 o 2); en caso de fallo, 0.

NOVEDADES DE ESTA VERSIÓN:
- Incorporación de lógica defensiva basada en la cercanía de jugadores rivales:
    · Penalización mayor si el defensor está adyacente, y menor si está a 2 casillas (0.2 y 0.1)
    · Penalización acumulativa, con umbral mínimo para evitar que la probabilidad de encestar sea 0.
- Implementación de un sistema de intercepción defensiva en tiros y pases:
    · Si hay jugadores del equipo rival cerca del objetivo (tirador o receptor), existe una probabilidad de intercepción.
    · Esta probabilidad disminuye con la distancia al defensor (probabilidad = intercept_prob / distancia).
    · Tanto los tiros como los pases pueden ser interceptados, finalizando inmediatamente el episodio.
- Penalización por pérdida del balón: cuando se produce una intercepción (de tiro o pase), el agente recibe una recompensa negativa de -1.
- En la visualización, si se produce una intercepción, se muestra un mensaje centrado en el campo indicando: "Pelota Perdida".

Esta versión añade realismo defensivo, introduciendo presión del rival como factor que afecta directamente la efectividad del lanzamiento o pase.